. "Uno de mis días más productivos fue cuando tiré 1000 líneas de código." – Ken Thompson
. "Inspeccionar para prevenir defectos es bueno; Inspeccionar los defectos es un desperdicio". – Shigeo Shingo

3. "Medir el progreso de la programación por líneas de código es como medir el progreso de la construcción de aviones en términos de peso". – Bill Gates

4. "Cualquiera puede escribir código que la computadora entienda. Los buenos programadores escriben código que los humanos entienden". – Martin Fowler

5. "No es el lenguaje de programación lo que define al programador, sino su lógica." – David Ribeiro Guilherme

6. "Siempre codifica como si el tipo que termina apegándose a tu código fuera un psicópata violento que sabe dónde vives". - Martin Golding

7. "A veces vale la pena quedarse en la cama el lunes en lugar de pasar el resto de la semana depurando el código del lunes". – Christopher Thompson

8. "Antes de que el software pueda ser reutilizable, primero debe ser utilizable". – Ralph Johnson

11. "Los programadores y artistas son los únicos profesionales que tienen su profesión como hobby." – Rafael Lain

12. "Un lenguaje no hace que tu código sea bueno, los buenos programadores hacen que tu código sea bueno." – Samuel Custódio

13. "Los buenos programadores saben qué escribir. Los mejores saben qué reescribir." – Eric Raymond

14. "Muchos de ustedes están familiarizados con las virtudes de un programador. Hay tres, por supuesto: pereza, impaciencia y arrogancia. "- Larry Wall

15. "En teoría, la teoría y la práctica son iguales. En la práctica, no lo son". - Yoggi Berra

16. "Si la depuración es el proceso de eliminar errores del software, entonces la programación debería ser el proceso de colocarlos". – Edsger Dijkstra
17. "Puedes crear cualquier cosa: solo escribe" – C. S. Lewis

18. "El genio es 1% inspiración y 99% transpiración." – Thomas Edson

19. "Saber no es suficiente, debemos aplicar. La disposición no es suficiente, debemos hacerlo". – Johann Wolfgang von Goethe

20. "No es la posición que ocupas lo que importa, sino la participación y el compromiso que tienes." – Edelzia Oliveira

21. "Solo hay una manera de evitar la crítica: no hacer nada, no hablar, y no ser nada". – Aristóteles

22. "Nuestros fracasos son a veces más fructíferos que los éxitos." – Henry Ford

23. "El secreto del éxito es hacer cosas ordinarias inusualmente bien." – John D. Rockefeller Jr.

24. "No te preocupes si no funciona correctamente. Si todo sucediera, estarías sin trabajo". – Ley de Mosher